최진혁
송하윤
이호원
이주연
마성의 기쁨
1회
미국 경제전문지 Business World가 선정한
올해 세계에서 가장 영향력있는 인물 탑텐에
뇌신경과학분야
최고 권위자인 한국선우병원의
공마성 박사가 새로운 인물로 등재되었습니다.
네, 박사님.
거기 하이난이지?
내일 추임식 일정은 맞출 수 있는거고?
글로벌 연구검사시험때문에 꼭 만나야 할 사람이있거든요.
오늘 저녁 비행기예요.
내일 취임식에서 뵙죠.
채널 바꿔요.
국내를 넘어 해외에서도 주목받고있는 한류스타 주기쁨씨가
아시아투어 소식을 알려왔는데요.
주기쁨 매진이라는 기염을 토하면서
다시 한번 한국을 넘어 아시아의 기쁨임을 증명해보였다고 합니다.
슬림한 습관, 젤리로 간편하게!
왜 물에 들어가는거 싫어해요?
어렸을 때 물에 빠져 죽을뻔 했대요.
바다에 왔으니 한번 들어가봐야되지 않을까요?
조금만 기다려주세요.
조금만...
이런 식으로 강제로 계속 시키면
대표랑 재계약 못한다고 전해줘.
재계약 못한다그래?
응, 리얼이야.
야단났네, 야단났다 이건.
아이고 배야!
피곤해서 그런가? 왜이렇게 배가 계속 아프지?
대표님.
어, 어떻게 됐어? 하겠대?
기쁨이 물에서 들어가는거 진짜 힘들어해요...
몸도 안좋고
이번엔 진짜 힘들거같아요.
뭐라고?
원래 사전콘티에도 없던거라 자꾸...
뭐하는 거야 지금?!
무슨 일이예요?
저, 물에 안들어가고 어떻게 살짝 안될까요?
아니 저!
죄송합니다!
기쁨이 데리고 와!
내가
- 촬영을 하나 빵꾸냈다치고!
- 응~
- 그래서 하나를 내가 더 찍는다치고!
- 응.
근데 어? 민형준?
왜 하필 민형준이냐?
계약땐 그런말 없었잖아?!
광고주가 형준이 아버지 친구래.
형준이가 너 좋아하는 거 알지?
난 걔가 완전 싫어.
걸핏하면 나한테 스킨쉽하고
말끝마다 욕을 입에 달고 산다?
완전 내 스타일 아니야.
완전 노답!
너 빨리 준비하고 가야돼, 현장에서 만나기로 했어.
아!
김 대표한테 전해 나 민형준이랑 촬영하는거
이번이 진짜 완전 마지막이라고.
오, 완전 예쁘네? 어우 배야.
내가 종이도 아니고.
이러고 촬영하나?
그 동안 강행군해서, PT때랑 사이즈가 많이 달라졌어.
불편해도 좀만 참자.
우리 주기쁨양은?
안보이네?
벌써 촬영준비 끝내고
이동 준비중.
저녁엔 둘다 스케쥴 빼주는걸로 알아.
알았어.
소문안나게 조심해.
배 아파?
아니 배아픈게 아니고...
꼽는 거 좀 불편한데 두개만 뺄까?
안돼! 불편해도 참어.
근데 왜이렇게 안오냐?
예, 대표님!
저흰 아까 도착했습니다.
여기가 켄트스튜디오!
알겠습니다.
여길 못 찾으시는거 같아요.
누나 제가 얼른가서 모시고 올게요.
잠깐만 계세요.
알았어. 빨리 갔다와!
어머!
메이크업 박스 두고왔다.
차에 금방갔다올게 기쁨아.
야! 뭐야, 그럼 나 혼자 여깄으라고?
그럼 같이 갔다올까?
아니야, 갔다와! 갔다와.
배도 아프고.
속도 안좋고. 빨리 갔다와.
그러면은 나 금방 갔다올테니까 꼼짝 말고 있어!
되게 이쁘네?
응?
아, 배 아파...
아!
아, 어떡해!
여기도 문 잠겼어...
아야!
기쁨아!
진짜 어딨는거야?!
기쁨이 누나!
다 찾아봤는데 없습니다.
경찰에 연락할까요?
아...
니들은 기쁨이 혼자 놔두고 뭐한거야!
일단 촬영접고
기자들 모르게 조용히 찾아봐.
예, 알겠습니다.
기쁨아!
뭐라는거야!
그 저 몰라요?
조이?
아, 네!
저, 저!
혹시 한국분이세요?
네.
저 아시죠?
뭐 안다고 해야겠죠?
그러면 그 제가 지금 너무 급한 일이 있어서 그런데!
망고쥬스 한 잔만 부탁해도 괜찮을까요?
예, 뭐 그러죠.
감사합니다! 그러면 잠시만요!
저기!
저기 저사람!
내 일행!
친구!
잠시만요! 잠시만요.
아무래도 싸인이 먼저인거 같습니다.
급해 죽겠는데...
그쵸? 싸인 먼저 해드릴게요.
이쪽으로.
반갑습니다.
어!
괜찮습니까?
네, 괜찮습니다.
그럼.
종이부터 빨리 주시죠?
공익을 위한 훌륭한 결정이십니다.
일단은 그 종이부터!
주시죠?
뭐 설명 더 안들으셔도 되겠습니까?
싸인 한 장에 무슨 설명이 필요하겠어요?
화끈하시네요.
자, 됐죠?
그럼 전 이만.
잠시만요.
네?
이게 지금 뭡니까?
그 아까 이름이...
공마성인데요?
공마성?
그러면!
공마성 씨.
[to. 공마성씨]
저도 오늘 만나서 너무 반가웠어요.
감사해요 공마성씨!
이봐요!
네?
이거 글로벌 연구 컨설시험 투자계획서 거든요?
그, 글로벌 뭐라구요?
당신 조이 켄트 맞습니까?
조이 켄트, 그게 누군데요?!
당신 누구야?
저!
주기쁨이라구요!
그 도플갱어 아니구!
본인 맞구요!
아무튼 그 오늘!
지금 뭐하자는 겁니까!?
이거 좀 놓죠?!
이거 어떻게 책임질 거냐구요!
싸인해달라면서요?
싸인? 싸인이 아니고 낙서지!
이거 다 망쳐놨다고 당신이!
지금 내 싸인보고 낙서라 그랬어요?
잠깐만요!
야!
인터넷에 내 목격담 또 올리는거 아니야?
그럼 안되는데...
여기가 어디야?
비켜! 비켜!
경찰 불러요?
폴리쓰!
엄마!
아빠 왔어.
잠깐만, 잠깐만.
잠깐만.
하나, 둘, 셋하면 뛰는겁니다.
하나, 둘!
이거 들고 잠시만 있어요.
저기 나가죠?
왜요? 왜요?!
혹시 우리 잡혔어요?
아까보다 더 많아진거 같은데 이거 어떡하지?
어떡해!
배신하고 나 버리고 혼자 가기 없기? 네?!
약속해요, 약속해!
네, 약속할게요.
뭐야? 뻥이예요?
이거 좀 놔주시겠어요?
아!
근데 신발...
일단 나갑시다.
전화 받아요?
아니요.
촬영중이라 핸드폰을 꺼놔야 돼서
다른 사람 번호도 모르는데 큰일났네.
일단 이거라도 신고가요.
엄청 크네?
오리발도 아니고.
오늘 신세를 너무 많이 지네요.
살려도 주고, 운동화도 주고.
급한 용무도 해결해주고?
네...
망고쥬스가 제일 고마웠어요.
근데 혼자서 괜찮겠어요?
네, 괜찮아요.
이거!
아.
혹시라도 나중에 만나면 다 갚아요.
한 열배 쯤으로?
응!
네!
그럼
조심히가요.
네
그 쪽도 볼일 잘 보고 가요!
저기요!
그 돈 있어요?
아니요 없어요.
지금 핸드폰도 없잖아요?
없어요.
일행 찾아야 한다면서요?
네, 뭐...
-도와줄까요?
-도와줄래요?
아야!
괜찮아요?
괜찮아요.
아니 이 여자 겁도 없네?
♫ 어느새 다가와 툭 툭 내맘을 건드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭 툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게 하네요 ♫
♫ 그대 때문이죠 내 마음이 설레는건 ♫
♫ 그대 때문이죠 ♫
♫ 내 가슴이 두근대는건 ♫
아니 이 상황에 지금 잠이 옵니까?!
♫ 그대때문이죠 ♫
예?
♫ 나를 자꾸 흔들리게 해 ♫
♫ 그댄 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제 ♫
♫ 까지나 ♫
이거 내꺼예요?
♫ 이대로 지금처럼 ♫
이런 거 안해줘도 괜찮은데...
선물 고마워요.
그거 선물아닌데요?
어? 돈 안줄라 그랬어요?
나 그 일행 만나면 다 청구할 건데?
누가 뭐래요?
빨랑 가요. 해지겠어요.
♫ Every single day ♫
이왕 빌리는거 아이스크림도 사주세요!
아이스크림?
염치까지 없네? 뭐 그럽시다.
무슨 전화예요?
혹시 나땜에 그래요?
맞아요, 그 쪽 때문에요.
두고 갈 수도 없고, 안 갈 수도 없고.
아니 뭐 우리가 원래 알던 남친, 여친사이도 아니고
오늘 처음 본 사인데...
책임감 가질 필요 없어요.
그냥 저 두고 혼자 가셔도 괜찮아요, 저.
진짜 괜찮아요?
네, 괜찮아요.
그래요, 뭐. 그럽시다 그럼.
아니 그렇다고!
그냥 바로 가요?
그 나한테 돈 받아야죠!
나 막 빚지고 사는 그런 여자 아닌데?
그러니까 계좌번호를 주던지, 전화번호를 주던지!
그...
그니까...
어?!
기쁨씨 괜찮아요?
괜찮아요?
나 살았어요?
살았어요.
나 물 무서워한단 말이예요!
나 너무 무서웠어!
어렸을 때 물에 빠져 죽을뻔했단 말이예요!
무서워 죽을 뻔했어!
걱정마요.
혼자 두고 안갑니다.
잠깐만요.
아, 뭐야.
뭐 딴거 기대했어요?
은근히 응큼하네?
그!
이제는 뭐 미안하지도 않네요.
오늘 진짜 너무 고마워요.
여러번 살려줘서.
유명한 사람이라 구해준 겁니다?
이건 또 얼마를 받아야 되지?
얼마 원하는데요?
말해봐요! 나 능력있는 여자예요.
오, 그래요?
근데 나 좀
쎄게 부를건데?
말해봐요!
들어보고 들어줄 수 있으면 진짜 줄게요.
진짜요?
응!
그 쪽 마음줄 수 있어요?
쎄게 불렀나?
아니...
별로 안 쎈데...
어? 참비장이다.
참비장이?
네
어렸을 때 바닷가에서 본 적 있는데
여기서 또 보네요.
이쁘다.
혹시 꽃말도 알아요?
추억.
추억?
오늘의 내 얘기네?
우리 얘기죠.
[선우병원]
자, 이제 갈까요?
네!
그림 되게 잘그리신다?
잠깐만요!
아니 그 웬만하면 자켓 좀 입죠?
왜요? 뭐 내 몸매가 별로다 뭐 그런건가?
아니 무슨!
지금 낙타예요?
낙타?
엄마야!
아니 나 방금 낙타보고 설렌겁니까?
몰라요! 몰라! 보지마요!
알았어요, 알았어요.
일행 찾아야 되잖아요. 빨리 가죠?
그 헤어진 곳으로 다시 가봐요.
옷 좀 잘챙기구요 낙타씨.
근데 그 주변에 딴 것도 기억이 안나요?
기억이...
아...
여기 한 번 들어보죠.
잠깐만요!
잠깐만...
잠깐만요, 잠깐만!
왜요?
박수, 박수!
아니 갑자기 왜 뛴건 데요?
아까 그 불량배들 봤어요?
아니요? 우리 일행이요!
일행?
아니 근데 왜 뜁니까?
아직 그 쪽이랑 헤어지고 싶지 않아서요.
그, 아니! 아직 연락처 못받았잖아요!
아니 바보예요?
아까 내 핸드폰으로 전화했잖아요.
아, 맞다!
여기 공연하나보다!
그러게요?
아, 가수면은 뭐 막 이런거 좋아하고 그래요?
당연하죠!
무슨 노래 좋아해요?
발라드? 아님 댄스?
나는 하렝카펜터즈.
장담하지마요.
3분 후면 내 팬 될거니까.
설레는 손 처음 잡던 날
운명처럼 특별하게 느껴져
벅차는 가슴은 아파도
조금은 사랑이라 믿었는데
니맘 내맘 같진 않았나봐
내가 더 많이 좋아했나봐
혼자 잔뜩했던 기적같은 로맨스
♫ 어느새 다가와  ♫
♫ 툭 툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 잡고 웃게하네요 ♫
♫ 그대때문이죠 내 맘이 설레이는건 ♫
♫ 그대때문이죠 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대때문이죠 나를 자꾸 흔들리게 해 그대 ♫
어땠어요?
음...
왜? 별로였구나?
그 쪽 타입아니였구나?
꼭 팬을 해야됩니까?
뭐
싫음 말구.
내가 그 쪽 애인하면 안됩니까?
그러고 싶은데?
어떡해요?
이제 가봐야 될 거 같아요.
한국가면 연락해요.
언제든지 만날 수 있으니까.
한 시간 뒤는 괜찮아요?
당연하죠!
그럼 여기서 만나요.
기다릴게요.
얼른 가봐요.
일로와!
일로와! 이게 어딜!
안돼!
너 하루종일 쏘다니고 또 어딜 간다는거야?!
이상한 사람 만나면 어떡하려고?
이상하긴 뭐가 이상해!
이건 누가 사줬어?
안돼. 김 대표가 너 꼭 붙들고 있으랬어.
란주야 한 번만 도와줘, 한 번만!
-안돼.
-도와줘!
내 친구잖아!
안돼!
안돼.
놔 줘!
[선우병원]
추억?
오늘 내 얘기네?
어떻게 됐어?
주기쁨 찾았어?
그럼!
기쁨이 도망 못가게 호텔방에 가둬놨으니까
나만 믿어.
김범수를 믿을 수가 있어야지.
주기쁨 걔가 좀 뻣뻣해?
일단 기쁨이 재워.
형준이 너 오늘 주기쁨이랑 아주 잘해봐.
나랑 재계약 하는거다?
당연하지.
미행이 붙은 거 같아.
저 자식 우리얘기 다 들은거 같아.
먼저 가있어.
한잔 해.
같은 소속사 식구끼리 이럴꺼야?
딱 한 잔만 하자.
나 그럴 기분 아니야.
기쁨아 나랑 사귀자.
뭘 줘도 너랑은 안 만나!
그니까 애쓰지 마!
일단
이거 먼저 한 잔하고.
3년 전부터
측두엽 왼쪽부위가 손상된 걸 발견하면서 치료를 시작한건데
최근에 치료에 별 반응을 안보여.
뇌 크기도
미세하지만 조금씩 줄고있고.
대뇌에 변형계 쪽에 이상징후
아직 아무런 원인도 치료방법도 알 수 없는 건가요?
요즘은 어떤가?
3년 전 그날부터 지금까지
똑같습니다.
3년 전 사고이후
난 특이한 병을 앓고있다.
자고나면 어제의 일이 기억나지 않는
신데렐라 암네시아
신데렐라 기억증후군
난
내 운명을 받아들여야 됐다.
매일 다짐하듯 가슴에 새겨넣는
내 자신의 흔적과 존재.
[연어샐러드]
그리고 매일 규칙적으로 반복되는 일상.
혼돈에서 오는 기억의 혼란을 최소화하기 위한
나만의 생존.
자기 전 반드시 일기를 쓰고
매일 아침 눈뜨면 전날의 기억을 암기하고
흔들리다 언젠간 예고없이 사라질
미약한 내 기억에 대한 경고.
다섯시 기상
여덟시 출근
열시 점검
열한 시...
열두 시 점심식사.
1시 40분...
[가족도애인도 뭣도 아닌놈]
왜?
왜 아직 안내려오세요?
지금 10분 전이야.
음, 제가 이럴 줄 알았어요.
제가 오늘 고모님들하고 오찬 약속있다고 말씀 드렸잖아요.
언제?!
물론 기억의 실수도 있고.
다른 건 세세히 기억하면서, 왜 제 말은 맨날 씹으세요?
쓸데없는 기록을 왜해?
시간낭비야.
예, 예.
당하는건 맨날 저죠.
그리고
요즘에 누가 일기를 수기로 써요?
노트북에 녹음기에 이 디지털 시대에.
싹 다 녹음해버리세요!
-싫어.
-왜요?
중요한 자료일 수록 책이나 스크랩.
뭐 그런 옛날방식이 안전한 거야.
아~
안전.
센터장님.
저 돈 좀 꿔주세요.
뭐 돈?
얼마나?
한 300?
알았어. 꼭 갚어.
네, 감사합니다.
이거 기억 못한다에 내 손모가지 건다.
기억조작같은 황당한 일도 당한다.
어서와.
경동맥 절제수술할 박회장말이야.
수술 앞두고 불안한지
면담요청 했던데?
어떻게 할까?
저 외래에서 손뗀지 벌써 3년째 입니다.
박사님이 알아서 잘말씀 드려주세요.
아무래도 그래야겠지?
그리고 저
다음주부터 힐링마을 설계들어갑니다.
그 때 일 시작하는거야?
예정된 시간보다 3년이나 늦었습니다.
지난 3년간
의사로써의 삶만 변한게 아니다.
회장님 오십니다.
아참!
태임그룹 막내딸 들어왔는데
마성이 만나보게하면 어때?
막내면 성화?
걔 괜찮지! 얌전하고!
마성아 너 한번 만나봐, 어?
마성이가 짚신이야?
짝 맞춰갖다붙이게?
선우그룹 후계자야.
신중해.
아유, 언닌!
얘 올해 서른 넷이유.
여잘 만나야 결혼을 하지.
니 아버지 그날 운전만 안했어도.
니 엄마 그렇게 가지 않았을거고.
회장님! 그 얘긴 쟤 여덟살 때부터 들었어요.
그만 할때도 됐지.
초등학교 2학년 때 유학가가지고 얼마나 외롭게 자랐어.
이제 한국들어온지 3년짼대!
게다가 큰 사고까지 겪고...
언니땜에 마성이가 저 나이까지 여자를
깊이 못사귀는 거야.
사랑엔 책임감이 따르는 법이야.
무슨 뜻인지 알거다.
난 더 고독해졌고.
형편없어졌다.
내게 사랑은
비극이다.
3년 전 사고가 나던 날.
여전히 기억안나?
전혀요. 아무런 기억도 안나요.
3년 전
그 날의 기억을 찾고 싶다.
형 여기예요!
강 대표!
잘 지냈어?
왜이렇게 늙었어?
뭐야?
내 팬클럽은? 연락안했어?
꼴랑 7명?
누가보면 진짜 연예인인줄 알겠다?
왜? 나 연예인 맞잖아!
싸인해줄까요?
번호? 번호줄까?
형!
이거 꽃 받으세요.
저기요! 나 몰라요?
아이 진짜...
[갈릴레이]
형아! 나 드디어 한국 도착!
저녁에 시간 돼?
너 비밀귀국 환영못해.
보모자 될 생각없으니까
고모한테 보고하고 연락해.
안그럼 전화 안받을거야.
어린이 재활병원 적자운영에 대한
대안과 방향
임원진 전원 참석.
어? 실장님 바뀌셨네?
시집가셨나?
나 케어할건데.
고객님 저희가 회원제라 당일예약은 좀 어렵습니다.
알죠, 엄만 불안하고. 고모껄로 할게요.
성함이...
와봐요!
선우그룹.
이쪽으로 오시죠.
어? 방금 전화로 된다고 했잖아요?
지금은 케어가 어렵습니다 고객님.
이 새끼야 죽을래?
자리없잖아!
분명히 된다 그랬는데?
우리 누나 이하임이예요, 이하임!
대한민국 탑스타!
탑 여배우!
뭐 더 쎈 사람 있어요?
뭐가 이렇게 시끄러워?
쟤 좀 오라고해.
뭐야?
왜요?
어후!
아줌마가 뭔데 오라가라예요?
소란피웠으니까 사과해야지?
죄송합니다...
내 핸드폰.
[심퉁이아들]
[엄마마마]
얘는 왜이렇게 전화를 안받아?
얌전히 좀 있어라.
네...
안녕하세요! 안녕하세요!
배 전문 리포터 주기쁨이예요!
자 뒤에는 바다!
하늘엔 갈매기!
끼룩끼룩!
오늘은 여름에 별미
성대를 잡아볼거예요!
고기잡고 뽀뽀!
너무 싱싱해요!
성대아세요? 성대!
정말 이쁘죠?
그럼...
성대가 너무 귀여워서 제가 뽀뽀를 하고싶네요?
눈이 마주치네요...
너무 좋아!
됐어, 됐어!
요즘엔 성대가 많이 잡혀서
아버님 너무 기분이 너무 좋아서
어깨 흥이 절로 나네요!
에헤라디야! 풍년이래요!
컷, 컷!
왜요 감독님? 맘에 안드세요?
-기쁨아
-네?
너 우리 인터넷방송 시청자들을 무시하니?
네? 아니요?! 제가 왜!?
왜 무시를 해요! 절대 아니에요!
아니 상식적으로
뭔가 이렇게 막 빨려들어가는 포인트!
아님 뭔가 확 꺾이는 그런 엣지!
뭐 이런게 없잖아!
너 이번에 재미없으면 이거 방송 날릴거야!
네?! 다시 할게요 감독님!
잘못했어요! 다시 해볼게요! 다시!
야, 배지혜는 마굿간 똥간에서 막 뒹굴고 막
팩하고 막 입에 넣었다 뺐다!
야, 완전 재밌대! 너 뭘로 이길꺼야?
뭐라도 해봐야 될거 아니야?!
먹방!
이거 제가 회쳐서 먹방으로 한 번 해볼게요!
먹어볼게요 직접!
그거 한입에 통째로 가자.
네?!
그니까 되는지 안되는지 한 번 해보자고!
한 번 입에 넣어보자고 해보자고!
-제가?
-찍어보고 안되면 안쓸게!
아직 마음의 준비!
한! 한입에 들어갑니다 입에!
가!
자 이번에는 제가 이 구수한 성대를
한번에 한방에 먹어볼게요!
얼마나 구수한지 제가 한번 먹어볼게요!
악!
눈이 마주쳤어!
맛있겠죠?
씹어, 씹어!
삼켜야지!
음!
너무 구수해요!
모두들 성대먹으러 오세요!
오케이!
오케이, 오케이!
한입에 먹을 씬은 다 골랐어.
어유, 어유!
배 체질이야, 배 체질.
아이구.
우리 리포터 아가씨 아까 성대먹는거보니까 먹성이 아주 좋아!
근데 어디서 본거 같은데?
아저씨 쟤 몰라요?
얘 3년 전에 제일 유명했던 가수인데.
지금은 폭망한.
감독님!
맞잖아!
아니 맞잖아!
아버님 이거 저 주시게요?
어휴, 그럼 하루종일 고생했는데 줘야지.
와! 진짜요?! 감사합니다!
근데 이거 다 들고 갈 수 있겠어?
당연히 가져갈 수 있죠! 걱정하지 마세요.
이봐 이거 좀 싸는거 좀 도와주지?
저요?
전 얘땜에 안되죠!
제가 더 바빠요!
하이고, 참!
저한테 다 방법있어요. 걱정하지 마세요 아버님.
우와 진짜 큰 거만 주셨네.
많다!
아가씨 아주 살림꾼이네?
별거 아니에요!
그게 뭐냐 빠지게.
꼭 가져가야 되겄냐?
감독님은 서울가가지고 이거 나눠달라고나 하지마세요.
절대! 절대!
아무튼 아버님 감사히 잘먹겠습니다.
이거
무겁다!
빨리빨리 챙겨 시간없어!
빨리빨리 와! 시간없어!
가보겠습니다 아버님!
[선우병원]
지난 3년간 어린이 재활병원의 부채가
자그마치 천 억이 넘습니다.
매년 늘어나는 부채를 감당할 수 없으므로
어린이 재활병원의 매각을 서둘러 추진하고자 합니다.
네, 거기 공마성 센터장님.
발언하시죠.
원장님
어린이 재활병원을 매각하면 얼마나 법니까?
예상액이...
천 억 입니다.
천 억?
고작 천 억.
그럼 팔아서 그걸로 뭘 하실건데요?
대안으로는
수익이 높은 우려항목을 저기해서...
그 대안이
가치가 있습니까?
이 자리에서 회장님께 한 가지 건의 드리겠습니다.
현 시점에선
어린이 재활병원의 매각추진보단
의료진들의 임금인상, 열악한 처우개선으로
의료서비스를 지금보다 한 단계 업시키는 것이
시급하다고 봅니다.
동의하네.
아직도 안끝났어?!
어유, 진짜.
이게 길거리에서, 이게 뭐하는 거냐고! 이게!
진짜!
다 보는데 그냥!
가지가지해요! 가지가지해!
그만 빽빽대고 빨리 타!
목에 가시가 걸린거 같단 말이예요.
안빠져요!
어우 그걸 하나 못 삼켜가지고 하나 제대로 하는게 없어! 하나!
죄송합니다.
야, 이거 먹고 빨리 넘겨!
속이 좀 별론데...
너 고속도로 탔는데 병원간다고 헛소리 하지말고!
빨리 먹고 넘기라고!
감사합니다.
그림쓸 거 하나도 없고.
조회수는 뭐로 올리냐고 조회수는!
내가 속이 다 터진다 내가!
으휴!
기쁨아!
-네.
-너 벽사부라고 아니?
복사부요?
물어본 내가 바보지.
너 벽사부 몰라? 부적?
모르는데요?
야 이거 봐!
이게 그 벽사부라는 부적인데.
요거를 불로 태워!
재를 물에다가 넣어서 마시면
가시가 아주 싹 내려가지.
어, 웃어?
진짜! 나보고 믿으라는 거예요?
내가 뭐 바본줄 아세요 진짜?!
황당하네!
검색해봐!
검색해봐 벽사부!
-진짜 검색합니다!
-해! 해!
아니기만 해봐!
헛소리로 한 줄 아나?
어? 뭐야?
진짜있네?
거 봐 있잖아!
이게 그 주술적인 의미까지 담고있다고.
너 민형준사건 올해가 딱 3년째지?
그때가 삼재아니냐.
사람들은 아직도 니가 민형준 죽인 줄 알고.
감독님!
그 얘기 하지 말라니까요!
왜 자꾸 해요!
사람들이 그렇게 생각한다고!
그게 재수가 없어서 너가 이모양 이꼴아냐 아직까지!
으휴...
너 들 삼재도 중요하지만
날 삼재가 더 중요해요!
빨리 태워서 마셔.
이걸 어떻게 태워서 마셔요!
나도 이거 태워서 마시고
삼재 면한거야.
아들낳았지, 로또 3등 맞았지.
그걸로 사무실 차린거 아니야!
진짜예요?
한 번 태워마시고
목에 걸린 가시 확 내리고
재수 확 털고!
좋잖아!
그냥 마시면 효과가 없고.
태워서 마신다음에
그리고 재수까지 털려면은 조금 털어 손을.
손을 털고 고개도 털고.
털고
그 다음에 이제, 돌아! 돌아가면서 털어.
약간, 약간 미친거 처럼!
소리도 지르고!
아!
더 많이!
세게하면 세게 할 수록 확 털리는 거야!
태워서 마셔.
나 저 바닷가 좀 찍어야 되니까.
혼자서 하고있어.
확 확 털어야돼!
감사합니다!
벽사부?
그래!
이까짓거 내가 3년전
누명만 벗을 수 있다면 내가 백번도 해야지.
자 시청자 여러분 안녕하십니까.
여기는
국민혐오감녀 주기쁨양이
삼재탈출을 시도하는 현장입니다.
아, 지금 막
부적을 꺼냈습니다.
삼재소멸을 돕는
벽사부라고하는 부적같은데요?
저걸 태우네요!
태웁니다.
어디서 본 건 있어서 부적을 태우고 있습니다.
뭔가 단단히 준비한거 같습니다.
재를 밟아서
모으고 있습니다!
자!
여러분 부적을 태운
재를 지금 모으고 있습니다.
어?
저걸 물에 넣네요?
와 저걸 물에 넣어서!
어? 저 물을 마셔요?
물을 마십니다!
정말 미친거 같습니다.
저걸 마시네요!
저게 뭐하는거죠?
어?
지금부터 본격적인 의식이 치뤄지는거 같습니다.
제가 자세히 찍어드리도록 하겠습니다.
물러가라! 물러가라!
계속 마시고!
반복하고 있습니다.
셀프 굿이네, 셀프 굿이예요.
으아! 물러가라! 물러가라!
3년 전!
춤사위가 정말 굿입니다.
뭐야?! 감독님 지금 촬영하는 중이였어요?
야, 너 너무 잘한다!
야, 이게 배보다 더 웃겨!
그런거 쓰지마요!
진짜! 진짜 지운거 맞죠?
지웠다니까? 왜이렇게 의심이 많어?
그럼 봐봐요! 어디 봐봐요!
야, 야, 야! 사고나! 사고나!
잡아! 잡아!
아, 또 배가 왜이렇게 아프냐...
너 왜이래?
속이 너무 메스꺼워요. 배도 아프고.
아무래도 빵 잘못먹은거 같은데?
너 차에다 토하기만해봐 하여튼!
아!
유통기한이 지나서 그런가?
네?! 빵 유통기한 지났어요?!
-씨!
-부적이 유통기한이 지났다고! 부적이!
감독님!
으휴! 운전이나 똑바로해!
진짜!
대체 뭘 드신거예요?
물고기요.
그걸 통째로?
다음부턴 가시 잘 발라드시구요.
링거맞으시고 안정취하시면 좀 괜찮으실 겁니다.
환자분 나가실게요.
감사합니다.
아...
주기쁨 아니에요?
사진찍는게 뭐 도살장 끌려가는 것도 아니고.
무섭다는게 말이 됩니까?
-실장님
-네?
실장님은 그럼 사진찍는게 무서우세요,
실장님 사모님이 무서우세요?
그야 물론 당연히 마누라죠.
그럼 칼든 흉악범이 무섭습니까
카메라 든 사람이 무섭습니까?
그야 당연히 흉악범.
그러니까요.
네
저는 실장님 사모님보다, 칼든 흉악범보다
사진찍는게 훨씬 더 끔찍하고 두렵다구요.
이해되셨죠?
벌써 촬영팀 도착했습니다.
도착?
내가 직접말하죠.
왜이렇게 켁켁거려?
아직아파요. 따가워.
으휴...
응급실 돈만 비싸지 하나도 쓸데 없어요.
집에가서 꿀물 타마셔.
그럼 체끼 싹 내려가고
돈도 안들고 좋지 뭐.
이제 감독님 말 안믿을 거예요.
어?
야, 나 화장실 갔다올테니까 잠깐만 들고있어.
네.
똑바로 들고있어.
아...
생선은 괜찮네.
카메라 확인해야 되는데?
없지?
어떻게 하는거야?
어라?
아씨 뭐야! 안지웠잖아!
이거 어떡해? 이거 어떻게 지우는거야?
어?
뭐야 이거
어우 체끼...
아이씨...
지울 수 있는게...
이거야?
씨!
지금 뭐하는겁니까?!
♫ 설레는 손 처음 잡던 날 ♫
♫ 운명처럼 특별하게 느껴져 ♫
♫ 벅차는 가슴은 아마도 ♫
♫ 조금은 사랑이라 믿었는데 ♫
♫ 니맘 내맘같진 않았나봐 내가 더 ♫
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착각했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good Bye ♫
나 아는 척 했으면 쪽팔렸겠다...
기억할 가치도 없게 생겼는데...
대체 정체가 뭐야?
나 3년 전보다 나 흉해?
당근빠따 뭘 묻냐?
오늘 아침에 눈을 떴는데
어떤 여자가 떠올랐어요.
어제 일이 기억이 난단말이야?
기쁨아! 오빠가 지켜줄게!
하임아 주기쁨이 톱일땐 그렇게까지 막무가내 아니였어.
나한텐 생존이야.
생존에 창피한게 어딨어?
이래서 비호감이구나?
쓸데없이 당당해서.
♫ 바보같은 사랑 안녕 ♫